R.A.5 Elaborar un marco teórico – referencial sintético, que aporte a la comprensión de las 
      variables del problema en estudio.

R.A.6 Diseñar instrumentos para la recolección de la información.

Definición: El marco teórico es una elaboración propia que pretende definir conceptualmente el problema de 
investigación y intentar una explicación desde la teoría.

Realizar la búsqueda de al menos 10 fuentes de información (sobre su tema o problema  de investigación) 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Planteamiento del problema 
Actualmente la inteligencia artificial se está incorporando en todos los aspectos de nuestra vida, mayormente, 
esta tecnología está siendo usada para ayudar a los seres humanos en diferentes campos de investigación, como 
lo son la ciencia, la tecnología, el comercio electrónico, entre otros. El fin del desarrollo de la inteligencia 
artificial, es el facilitar o complementar desde las tareas más sencillas, hasta las tareas que impliquen mayor 
complejidad para los humanos.

Tomando en cuenta que esta tecnología también está siendo usada en el campo de la seguridad, se tiene el conocimiento 
por ejemplo del gobierno chino, el cual usa el reconocimiento facial con el fin de determinar y ubicar a cualquier 
persona que se encuentre en su base de datos. Este es un gran avance para la tecnología, pero a su vez implica una 
violación a la privacidad de las personas. También teniendo en cuenta la ubicación GPS de los teléfonos inteligentes 
y las redes sociales, es prácticamente factible indicar que todo el tiempo estamos siendo seguidos y monitoreados 
por estas tecnologías. 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
En la base de datos EBSCO o cualquier base de la Universidad. Se debe hacer una revisión sistemática 
de las mismas y elaborar el marco teórico de acuerdo al proyecto de investigación que vienen 
trabajando.