HIPOTESIS
La inteligencia artificial: se basa en la presuposición de que, cuantos más datos se puedan procesar, más posibilidades habrá de anticiparse a una conducta, comportamiento o suceso (Baroni, 2019). Y no se están haciendo restricciones para garantizar los derechos de las personas. 

OBJETIVO GENERAL
El objetivo general se encuentra en el nivel de evaluación.
Evaluar si es necesario imponer algún tipo de regulación a las empresas de tecnología referente a la implementación de inteligencia artificial y el uso que se le está dando a los datos personales de clientes y usuarios.  

OBJETIVOS ESPECIFICOS
Analizar el "capitalismo de los datos" abordando la inteligencia artificial como big data   y al ser humano como un elemento de análisis del cual se recolectan y analizan gran cantidad de datos en un mercado globalizado.

Investigar si el control informático de los ciudadanos en un Estado, puede ocurrir, tal como sucede en estos momentos en China con los big data como inteligencia artificial, que registran en la base de datos toda la información genética de sus habitantes.
